# 其它

#### Telegram的Bot和网页版的有何不同？

Telegram的Samantha是我们的第一个Demo Bot，也是我们整个项目的发源地。但随着辅助功能和会员系统的要求越来越高，Telegram逐渐不能满足我们的用户需求，因此我们开发了网页版。

在网页版逐步完善后，Telegram的bot将定位于新用户的快速体验，并限制在较少的对话次数内。由网页版来承载更完整的用户体验。

#### 会推出APP版本吗？

APP一定会推出，我们在寻找用户体验和审查的平衡点。AIGC的审查边界在各国仍不明朗，而我们所见到的AI能力又远非现在的法律法规所能控制，所以网页版作为一个权宜之计是无论如何都能提供一些服务的，作为保底。

#### 如何获得更多的对话次数？如何解除对话次数限制？如何获得无限对话？怎么充值？有付费吗？

没有方法可以获得无限对话次数，但通过升级你的会员等级，可以获得更多的机器人交互权益。

我们的会员系统仍在逐步完善，具体的方法参见 [hui-yuan-xi-tong-yu-ji-qi-ren-quan-yi-beta.md](../chan-pin-shou-ce/hui-yuan-xi-tong-yu-ji-qi-ren-quan-yi-beta.md "mention")

#### 可以在Discord和Bot玩吗？

目前Discord没有语音信息，因此只提供了客服支持的机器人 [#ethan-or-support](../chan-pin-shou-ce/ji-qi-ren-jie-shao.md#ethan-or-support "mention")&#x20;

#### 如何获得MyShell Genesis Pass？

限量10000张的MyShell Genesis Pass目前有几种获得方式：

1. 通过完成MyShell奖励中心的任务赚取Shell积分，通过Shell积分兑换；
2. 参加Web3合作社区的White List活动，这些活动会在Discord的频道里公布，同时也可以在 [Broken link](broken-reference "mention")里找到；
3. 参加社区贡献的任务，这些任务会发布在Discord中Apply-to-join的频道中，或在builders频道中，builders频道需要通过在Apply-to-join频道中介绍自己，并通过审核；这些任务包括了内测、二次创作、转发推特等，根据任务的难度不同，可能采用抽奖或直接发放的不同规则；
4. 通过社区内求购，或未来等待NFT平台购买；

#### 什么是有效邀请？有效邀请多有什么好处？

有效邀请是社区贡献最直接的方式，当社区实行激励措施的时候，这个指标通常是被最优先考虑的。这个贡献度的分值度量将被追溯到有效邀请后的三层，因此即使你没有太多的曝光渠道，早期的邀请总会多少占据一定优势。同时，邀请的贡献度也会追溯到用户后续的行为上，更多的产品和链上交互都将对此有提升。

有效邀请指的是你邀请来的注册用户，具备一些特定的行为特征，既判定为有效邀请。

为了防止作弊，判定的规则不会公布，如果作弊的情况太多，规则会变得更加严格和难以琢磨。同时作弊行为可能会导致你的一系列账户、设备被BAN除不再允许访问。

#### 有更多项目的介绍吗？

Docs（[https://docs.myshell.ai/](https://docs.myshell.ai/)）中提供了项目各方面的介绍，并一直保持更新，可以前往查阅。

#### 如何加入Shell DAO？还招人吗？

请在Discord中Apply-to-join频道介绍自己，我们会联系您。

#### 我在中国大陆地区使用，需要翻墙吗？

为了获得最稳定流畅的使用体验，建议您翻墙后使用Myshell网页端App。

我们将在未来推出免翻墙的安卓版App，敬请关注！

#### IOS系统网页版App语音无法播放，如何解决？

如果您使用的是系统自带的Safari浏览器，建议您更换第三方浏览器，或在Safari浏览器界面，点击左下角AA图标，进入Website Setting，关闭Use Content Blockers， 然后再次尝试。

#### 输入两条语音后提示无法采集语音 ，如何解决？

请检查您是否是IOS设备，由于IOS的安全策略问题，需要定期重新授权网页的录音权限。请您尝试刷新页面，在弹出的授权通知中同意授权。如果该问题仍未解决，建议您在桌面端使用。





