# 会员系统与机器人权益

## 会员系统

MyShell的会员体系与电力系统绑定，用户与机器人交互需要消耗电量，更高级的会员拥有更高的电量上限以及恢复速度，以及在机器人工坊中参与创作的更高权限。

任何MyShell的用户都可以通过邀请好友、获得MyShell Pass NFT来提升自己的会员等级，获得更多的机器人权益。有两种路线可以提升会员等级，拥有MyShell Genesis Pass的用户的起始等级为Lv.3。

### Basic

| 等级   | 达成条件                | 权益                                               |
| ---- | ------------------- | ------------------------------------------------ |
| Lv.1 | 通过任何形式注册的会员         | 每天恢复40电量                                         |
| Lv.2 | 邀请三个有效用户，或自己为通过邀请注册 | 每天恢复60电量                                         |
| Lv.3 | 购买MyShell Pass      | <p>每天恢复120电量；</p><p>可以创建一个私有机器人</p>              |
| Lv.4 | TBD                 | <p>每天恢复200电量；</p><p>可以创建一个公开机器人</p>              |
| Lv.5 | TBD                 | <p>每天恢复200电量；</p><p>知识库接入；</p><p>更多权益正在规划中……</p> |

### Genesis

| 等级   | 达成条件                | 权益                                               |
| ---- | ------------------- | ------------------------------------------------ |
| Lv.1 | 通过任何形式注册的会员         | 每天恢复40电量                                         |
| Lv.2 | 邀请三个有效用户，或自己为通过邀请注册 | 每天恢复60电量                                         |
| Lv.3 | 购买MyShell Pass      | <p>每天恢复120电量；</p><p>可以创建一个私有机器人</p>              |
| Lv.4 | TBD                 | <p>每天恢复200电量；</p><p>可以创建一个公开机器人</p>              |
| Lv.5 | TBD                 | <p>每天恢复200电量；</p><p>知识库接入；</p><p>更多权益正在规划中……</p> |

## 术语表

#### MyShell Pass NFT

正式会员的凭证，拥有MyShell Pass NFT的用户可以参与到MyShell的加密经济系统中，订阅不同的机器人，充分体验和利用各类Bot服务。

分为MyShell Genesis Pass（限量10,000张）与MyShell Pass（不限量）。MyShell Genesis Pass的获取方式如下条。MyShell Pass可在完成一定任务的条件下通过消耗Shell Token购买获得（每三个有效用户邀请获得一个支付token来铸造MyShell Pass的权利），或通过为社区建设以及传播MyShell来获得。

#### MyShell Genesis Pass

限量10,000张，拥有MyShell Genesis Pass的用户为创世会员，享有更多平台权益。

权益：如上文 [#hui-yuan-deng-ji](hui-yuan-xi-tong-yu-ji-qi-ren-quan-yi.md#hui-yuan-deng-ji "mention")中的「创世会员」权益。

获取方式：

1. 参加Web3合作社区的White List活动，这些活动会在Discord的频道里公布，同时也可以在 [huo-dong](../huo-dong/ "mention")里找到；
2. 参加社区贡献的任务，这些任务会发布在Discord中Apply-to-join的频道中，或在builders频道中，进入builders频道需要通过在Apply-to-join频道中介绍自己，并通过审核；这些任务包括了内测、二次创作、转发推特等，根据任务的难度不同，可能采用抽奖或直接发放的不同规则；
3. 通过社区内求购，或未来等待NFT平台购买；

#### Shell Token ($SHEL)

是用户和创作者在Myshell生态获得和使用的货币。总量为1,000,000,000。

用途：

1. 升级机器人的订阅等级，获得更高级的功能；
2. 在完成一定任务的条件下，可用于支付 mint 新的MyShell Pass，以用于二级市场出售；
3. 机器人向用户支付任务奖励（当初始的发展基金不足时）。

获取方式：

1. （用户）通过完成机器人发放的任务获得。
2. （创作者）上架机器人到MyShell平台上，收取用户订阅与升级该机器人支付的Shell Token。

