# 会员系统与机器人权益（Beta）

## 会员系统

MyShell的会员体系与电力系统绑定，用户与机器人交互需要消耗电量，更高级的会员拥有更高的电量上限以及恢复速度，以及在机器人工坊中参与创作的更高权限。

MyShell的会员分成3类：普通会员，高级会员，及创世通行证，分别对应不同的机器人权益。

### 会员权益（Beta）

| 会员等级  | 会员权益                                                                                                                        | 获取方式                                                                                      |
| ----- | --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------------------------------- |
| 普通会员  | <ul><li>30电量上限</li><li>可以创建一个私有机器人</li></ul>                                                                                | 新用户默认等级                                                                                   |
| 高级会员  | <ul><li>100电量上限</li><li>可以创建一个私有机器人</li><li>赚取Shell积分并兑换奖励</li><li>新功能优先试用</li><li>更多特权敬请期待！</li></ul>                      | <ul><li>每赛季新用户限免体验</li><li>通过赚取任务积分，在奖励兑换开放时兑换</li></ul>                                  |
| 创世通行证 | <ul><li>3个私有机器人 </li><li>3个公开机器人 </li><li>赚取Shell积分并兑换奖励</li><li>使用GPT-4创建机器人 </li><li>测试功能优先体验</li><li>更多特权敬请期待！</li></ul> | <ul><li>通过赚取任务积分，在奖励兑换开放时兑换</li><li>通过参与社区活动，获得创世通行证空投</li><li>在NFT平台如Opensea购买</li></ul> |

## 电力系统

### 电力消耗

<table><thead><tr><th>功能</th><th>电量消耗/每交互</th><th data-hidden></th></tr></thead><tbody><tr><td>文本（GPT-3.5）</td><td>1</td><td></td></tr><tr><td>TTS</td><td>1</td><td></td></tr><tr><td>知识库</td><td>1</td><td></td></tr><tr><td>文本（GPT-4）</td><td>30</td><td></td></tr></tbody></table>

### 电量更新

每小时恢复当日电量上限的1/24。不足1不恢复，积累到下次。

## 术语表

#### MyShell Genesis Pass

限量10,000张，拥有MyShell Genesis Pass的用户为创世会员，享有更多平台权益。

权益：抢先使用一些强大的Beta功能、更容易地获得平台福利以及加密经济系统中的优惠措施。

获取方式：

1. 通过完成MyShell奖励中心的任务赚取Shell积分，通过Shell积分兑换；
2. 参加Web3合作社区的White List活动，这些活动会在Discord的频道里公布，同时也可以在 [Broken link](broken-reference "mention")里找到；
3. 参加社区贡献的任务，这些任务会发布在Discord中Apply-to-join的频道中，或在builders频道中，进入builders频道需要通过在Apply-to-join频道中介绍自己，并通过审核；这些任务包括了内测、二次创作、转发推特等，根据任务的难度不同，可能采用抽奖或直接发放的不同规则；
4. 通过社区内求购，或在NFT平台购买；

#### Shell Token ($SHEL)

是用户和创作者在Myshell生态获得和使用的货币。总量为1,000,000,000。

用途：

1. 升级机器人的订阅等级，获得更高级的功能；
2. 机器人向用户支付任务奖励（当初始的发展基金不足时）。

获取方式：

1. （用户）通过完成机器人发放的任务获得。（TBD）
2. （创作者）上架机器人到MyShell平台上，收取用户订阅与升级该机器人支付的Shell Token。（TBD）

